# У поэта так бывает...

У поэта так бывает:  
Что писать -- поэт не знает.  
Ну-с, всем здрасьте,  
Я -- поэт.  
Только вдохновенья нет.

Битый час уже сижу  
В белый лист гляжу, гляжу...  
Что и с чем мне рифмовать?  
Ведь должна я написать  
Стих, поэму и роман!..  
В голове опять туман...

Может это?..  
Лень и день,  
На лису упала тень...  
Нет же! Это дребедень!

Так... Пожалуй это. Да!  
Нет же! Это ерунда!  
Сотый лист я разрываю,  
Сотый ком под стол швыряю.  
И опять сижу, сижу...  
В стену всё гляжу, гляжу...

У поэта так бывает:  
Что писать: поэт не знает.

*2021 г.* 